Repository: wdk-docs/node-config-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/Future-Compatibility.po
Languages: zh_cn

source: Future Compatibility
zh_cn: 未来兼容性

source: In acknowledgement of the effort required to change dependent software, node-config will:
zh_cn: 为了确认更改相关软件所需的工作, node-config将会:

source: Use :ref:`Future-Compatibility-semver-versioning` to promote stable deployments,
zh_cn: 使用 :ref:`Future-Compatibility-semver-versioning` 来促进稳定的部署,

source: Limit backward incompatibilities in favor of alternate solutions,
zh_cn: 限制后向不兼容性以支持替代解决方案,

source: Provide :ref:`Future-Compatibility-ample-warning` for upcoming incompatible releases,
zh_cn: 为即将发布的不兼容版本提供 :ref:`Future-Compatibility-semver-versioning`

source: Attempt to detect and output errors on incompatible usage, and
zh_cn: 尝试在不兼容的使用情况下检测并输出错误, 以及

source: Post all :ref:`Future-Compatibility-upcoming-incompatibilities` on this page
zh_cn: 发布所有 :ref:`Future-Compatibility-upcoming-incompatibilities` 在此页面上

source: Semver Versioning
zh_cn: Semver版本控制

source: To promote stable deployments, node-config uses `semver versioning <http://semver.org/>`_ when expressing deployment versions.
zh_cn: 为了促进稳定部署, node-config在表达部署版本时使用 `semver versioning <http://semver.org/>`_.

source: This makes it appropriate to run tests for a particular ``MAJOR.MINOR`` version, and be confident about specifying a wildcard ``PATCH`` version. For example, if the current version you’ve tested with is ``1.3.4``, your node-config dependency in package.json could be:
zh_cn: 这使得适合运行特定 ``MAJOR.MINOR`` 版本的测试, 并对指定通配符 ``PATCH`` 版本充满信心.例如, 如果您测试过的当前版本是 ``1.3.4``, 那么 package.json 中的 node-config 依赖关系可能是:

source: without introducing significant risk. You can also specify ``"config": "1.3.4",`` if you prefer version stability to bug fixes.
zh_cn: 没有引入重大风险.您还可以指定 ``"config": "1.3.4",`` 如果您更喜欢版本稳定性来修复错误.

source: Ample Warning
zh_cn: 充足的警告

source: A minimum of one year will be given between the time of an incompatibility announcement (below) and the release of the version containing the incompatibility.
zh_cn: 在不兼容性公告(下方)和包含不兼容性的版本的发布之间至少应给出一年的时间.

source: If it’s possible to detect your application using a future incompatibility, a one-time warning per application run will be placed onto ``console.error`` for each type of incompatibility.
zh_cn: 如果可以使用将来的不兼容性来检测您的应用程序, 则每个应用程序运行的一次性警告将被置于 ``console.error`` 中, 用于每种类型的不兼容性.

source: Once the incompatibility is introduced, an error will be placed into ``console.error`` if an incompatible usage is detected.
zh_cn: 一旦引入了不兼容性, 如果检测到不兼容的用法, 则会在 ``console.error`` 中输入错误.

source: Upcoming Incompatibilities
zh_cn: 即将到来的不兼容性

source: Version 2.0 - (not before July, 2015)
zh_cn: 版本2.0 - (不是在2015年7月之前)

source: Less Cluttered Top Level Namespace (announced June, 2014)\ :doc:`Using-Config-Utilities` available under the ``config.util`` namespace since version 1.0 will no longer be available at the top level ``config`` namespace. Starting at Version 2 they will only be available under :doc:`Reserved-Words` list will be ``get``, ``has``, and ``util``.
zh_cn: 较少杂乱的顶级命名空间（2014年6月发布）\ :doc:`使用-config-Utilities` 在 ``config.util`` 命名空间下可用,因为1.0版将无法在顶级 ``config`` 中使用命名空间.从版本2开始,它们只能在以下文件中使用 :doc:`Reserved-Words` 列表将是 ``get``, ``has``和 ``util``.

source: Watch utility deprecated (announced July, 2014) The ``watch`` method was built as a notification of changed configuration values. Since node-config 1.0, configuration changes are no longer advised, and the watch function was kept in but deprecated with a warning. The watch function will not be available in Version 2.0.
zh_cn: 不推荐使用Watch实用程序(2014年7月发布) ``watch`` 方法是作为已更改配置值的通知而构建的.从node-config 1.0开始, 不再建议配置更改, 并且监视功能保留在但不建议使用警告.手表功能在2.0版中不可用.
